盼我疯魔还盼我却情不自多想
我冷眼爱上我清天流下在甩我阳光
还要我风情不要担心
我微笑不住叹息
我戏入故中似我梦境还似我睡了
我再来哦正好唱呢再来一遍
判了风波害怕我接近不住或张望
嗯爱上我心跳又下人耀望阳光
还要我放晴不要忘记寞
哭笑珠还记我心如不负此文
茫起孩子我很快如静醒
与我沉睡哎陪我走
你我慈悲爱我纯粹爱我
赤裸不明会看我自叹自热
还看我动心断肠任我如烟
还怨我们你有厌倦看我疯狂
害怕我们却又端庄要眉眼
还要我杀人不眨眼住我疼死幸福
爱若妩媚
不独唯我
两人还为我双眸是神图
我情真爱渡我眼波我想问与我私奔
还与我做不完全夸我含褒待放
还夸我敢
玉眉长自我梦见爱着我快就轻轻与我沉睡
爱与我错独自对爱我
沉醉爱我失落不迷对抗我自弹之首
还让我痛心断肠唯我了然还为我双眸
是神徒我情人害得我眼眸
相问与我私奔还与我作不而臣
夸我含包待放还把我欲盖弥彰情
我迷人爱情我厌倦又洒脱情
我芬芳爱似我却要跪着有我美丽
还要我贪恋着迷怨我百岁
我还要我流土流泪
嗯看看看看看看这啥呀
这也要纠结吗
很久没有唱过这个歌回就是没声儿了呀
他就是没声儿了呀
到后面谢谢小天才糯比酱的s机有
没有那个香水有毒
我我天哪
这嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟去吃吃
可以的
说匆匆那年
我感觉我不会香水有毒是吗
弹幕点哥哥倒是还是可以吧
弹幕点松我眯着的奇奇怪怪的礼物吗
谢今日塔罗的灯牌
谢轮阳的s级有没有
就这样爱你爱你
哎你随时可以谢胡思乱想的我的灯牌
小明misskedounter人的传
奇冤
谢谢灵耀的灯牌
谢谢康康家的棉花糖的灯牌
谢谢米球一体的灯盘
谢黑猫小魔吃的灯牌
谢谢宣木印的灯牌
谢谢电子塔口的灯牌
谢谢卓之下的灯牌谢落世的灯牌
谢谢于飞旭的灯牌谢慢感恩的灯牌
先免再肥都得行
Ok呀ok呀一点一点难唱了
先唱个香水有毒c咋这么坏呢
哈哈谢高中中生爱玩时的SD
偏爱谁唱的我感觉我应该不会
大家感觉自己不会的
嗯嗯我曾经因为爱过这样一个男人
她说我是世上最美的女人
我微疼保留着那一份天真关上爱眠人
多么也是这个被我深爱的男人
把我变成世上最笨的女人
他说的每句话我都会等着
他说最爱我
我的唇我的要求并不高带我像从前一一样
好
可是有一天你说了同样的话
把别人拥入怀抱
嗯
你身上有我在
想风水分是我彼此分人的最不敢
那些路都走擦掉一切陪你睡
你身上要我的笑水位是你赐给的责
拍你要的爱才完美
我永远都学不也是这个被我深爱的
男人把我变成世上最笨的女人
他说的每句话我都会当着她说最爱我的唇
我的要求你不的待我像从前一样好
可是有一天你说同样的话
把别人拥入怀抱
嗯
爱你是什我的声身份是我彼此分
的村嗯不该收到他
嗯美嗯擦掉一切被你炫
你是想要我的想甩门
是你赐给能错
对你要的爱才
嗯美我用女儿都是们不
你身上有她的香水杯是我鼻子犯的罪
不该嗅到的妩美擦掉泪下
陪你睡你身
想要她的香水味是你赐给的自卑
你要的爱从我永远当时我有都学不会一口
老痰
一直卡在嗓子里真是要命呢
喝口水喝点茶
哎
嗯嗯今天不唱日语歌的说大家只唱中文歌
点个稻谷
哎呦
mygod
我看看现在点多少首歌了
你们等我一下西藏
我我还笑的SC爆了了
我是说你是不是早就因为被出轨
已离异的女人没经历过
唱不出这种味道
小小谢奶香脆脆啥的妈妈妈妈
现在大概有一二三四五六七八九十十一十
二十三首歌
这才开播十几分钟
算是要开播十五分钟吧
悠悠啊
我的妈呀
十三首歌要唱熟了逼逼逼妈呀嗯
停止你们点歌
早知道就该把你们的歌都停止了
就这样都有一亲亲我歇会儿
爱你外套味道还有你的回忆
来一首爱你谢clob的灯牌牌
谢呜呜咋这样灯牌谢之幸福灯牌
谢下雨冬的灯牌谢谢整店清寒的灯牌
谢谢借风寒浪的灯牌
谢谢整整店清寒灯牌
谢谢自我的骄傲的灯牌和灯牌
谢谢师藤真爱的中一枚
谢谢谢追云云云的打
谢谢谢ckii的灯牌
谢谢里没有家的猫的灯牌
谢谢灰泽玛的灯牌
谢谢普通少眼的灯牌
谢谢南条右兮的灯牌
谢谢凯风自然的灯牌
谢谢
也没有句号的灯牌我要重启一下
我寄家他有点滋滋滋的的
又不是只有又不是只有那个
我说又不是只有只有就是材质才能发这个
SC的
不是只有彩质才能发SC呀
悠悠人脉你嘿嘿嘿嘿
痛快图图下一首吧唱个爱你
嗯我悲伤哎我心跳忽呼吸
哎怎么变成左了
哦好了重新来一遍
那为什么他变左右声道了
给我整不会的哼哼奇的坏了
我闭上眼睛天爱着你
心跳呼吸而此刻你就只剩我们而已
你微笑的唇能心动够着我的心
没一秒初吻
我每一秒都想要你嗯嗯就这样爱你呀
一点爱你你随时都有一记起我
我喜欢爱你外套味道
还有你的怀里把的一步留够五个
那就不用分美好爱情
我就要这样天气
因为爱你又说没生气给你孤一
你都平情你的紧张在意
我觉得任性
从你某的角度
我总看见自己到底你懂我或其释
我本来就想你就这样
爱你爱你爱你随时都要停气
我喜欢爱你味的味道
还有你的怀里把我把衣服丢过
我过那就不用放美好爱情
我就爱这样天气
因为你想念着你的氧气落进你瞬间里
哎伍不爱啊我看看你有多么哇
不要一起我喜欢爱你
为爱的味你的
还有有你的五百里白的衣服留给我
那就不用美好爱情我就爱这样的
最因为爱我们爱情会一直没有去
你还是个只有一口老痰
难受死了
谢谢KB爱的真好听
谢谢明月家的肥兜的喜欢你
谢谢心中游闲的你真好看
谢二三三三的打all
谢谢
一般路过滴滴一个灯陪谢谢橘子
那爱灯牌谢在九二五五灯牌谢主打小爱的
灯牌倒杯水
不要紧张在意或是我本来就相见
哎就是这是这这是想起起睡
什么叫想起睡的一谢冷冷的钢棍呢
小布兔也喜欢吗
认错了吧谢本尊可爱的喜欢你
谢谢在双鱼织成的人气票
像这样的叫你嘞谢谢
写粽午也要吃铜锣烧灯培下一个点歌气的
像七里香吗
七里香可能没有没有歌词的说
搜一下有没有谢心舟游闲的钢蹦
兄弟不对小明不会是歌
歌是出道的吧
怎么这个唱的这么好听哦
对我不是米考你你不是吗
没看出来呀气节香的名字很美
嗯嗯那谁生日谁不生日呢
谢疯狂给玩机器的人气票
噔噔噔
嗯
哼窗外爱的怎么全在的这些的人上
唉我要是开混响成这个版本
好像不对四分十九秒也不对
四什么意思
嗯哼怎么感觉都不对
滚好好好嗯四分二十二分钟
窗外爱的怎么却在的显感受么罪
你说这一句黑没有夏天的感觉
手中看见你在这首徘徊
我拥尽样子的形容你是我的是谁
就当在外猫跟你一都想了解初恋的尚味纠
缠
学会那温的阳光像公在那身夜草莓
你说你舍不的只掉着一种感感觉
雨下着也我的的爱在一出
就像雨你这里人自不跟我的思念和不一
结局是非也无法把我的热情冷却
你出现在我是的我的爱一出
就像雨水中的蝴蝶
像是你纷飞的美丽章节
我接着线把永远爱你写进诗的结尾
你是我唯一想要的了解
雨下我的爱树就像鱼坠
燕子落叶跟我的思念厚厚一点
结局是非无法将我的热情完
却你出现在我身的那多难得打碎幸福的这
个季节
而你的脸颊像甜蜜手头的房间
你突然对我说行李箱的名字很美
你此刻却只想亲吻你倔强的嘴
雨下着夜我的爱依旧就像雨自追
燕子跟我的思念和结局是非也无法将我的
爱情门却你出
现在我时的的美
哎呀是的眼我的爱
你说就像雨之中
窗台姑娘像是你南悲的美
让解我抱歉白云永远爱你
写进诗感觉你是我唯一想要我的了解
嗨奥迪唱完喽七里香
谢弥月家的肥猪的歌呀
谢谢迷哥给的小太的真好听
谢谢你谢世风的灯牌
谢谢我唐氏综合装的灯牌
谢谢阿拉的灯牌
谢谢明月家的肥猪的流星雨
谢谢谢谢谢谢
月家灯灯牌谢娜娜的灯牌牌
谢你们谢谢谢高僧的
爱玩石的谢谢呀
小明换成偏爱的吧
不会就是换一首你喜欢的吧
偏爱是咋样的我天天那我肯定不会了
看了一眼是那个剑三的仙剑奇侠传三
我不会嘞我不会嘞没看过仙传
没没看过仙剑奇侠传玩
也只玩了一点心一是的没看过
一听就会唱
我没看过咋会的太年轻了
你们肯定不敢不敢不敢不想听这种啊
不是偏爱我还没想好唱首
确实没听过我要这哼一个嗯
哼唱一个别问很可好
别急哈他说可以换一个
我喜欢的那就别问很好跳级
有人点了别急后面应该会唱的
谢追名真白的蛋牌哦
代购我来一首别玩了
可怕戒烟也不会有很多人点
我不会的子密码赛哼哼
怎么就发个鹅鹅呢
今天唱中文歌哟你点的是恋爱裁判吗
我看看他还是点的练
那个切该当然粉你哒哒哒哒来吧
别问很可怕
每天都一个一块能见到他
拉他的手知道他也是在念他的味道
难你害怕抬起头是真的
我像两个baby希望他马上就来
意外发现他的手机
未来他你喂哎总以为也会永远陪喂喂喂陪
我慢慢走哦
总以为我所有的有趣对幽默
只有他能痛
嗯我我是三的的在该把相走感恩嗯
太给我来为了你的秘密
不想爱为什么已经麻痹不改
到底黑你是怎样
别问我很苦了吧
Ohgirl嗯才以为嗯来爱我
为了你的忧我个老何没要的
我我以外的人分手了到底是怎样
别问不能可怕
Ohgirl哦
站着看见猫咪睡在我们中间的尽头
才刚刚相往冰冷一点份的思念慢慢走
我热得带走想要的喜欢的一切重来
爱情真的变得像时光
海王在这里
因为嗯总以为他我永远对我一个路慢慢走
总以为我不了他要去哪幽默只有他能走
我不不是大自在的
该把手放开不girl
中年人哎说看之间我忘记天雨
嗯你不是觉烦恼都竟然是黑爱
都有为有你的美你不下放爱
现在已经把你无告来
嗯到底是怎样
你不能wohgirl
嗯太没有爱
呃为何你的幽默很浪漫
让我以外的人分享到底是怎样
别问很可怕
Ohgirl没意外好难唱这歌
天哪转到妈的不是转到他
天地不如天地和
我南昌总遗忘不了到有趣的幽默
只有他能懂有些歌词对不上
是的啊我竟然唱错歌词
我会经常唱错歌词的说
天哪我看到你这个看到你这个id
我也有点那个还把爱了
妈呀你的ID听过太多好听的
来我们这要命呢
谢谢大伙送的小木条灯牌
下KPI的好听一下
Richchannel的灯牌线
银兽之的灯牌线爪哇仔的灯牌
十分谢谢高中的IOS的闪光一年
谢谢老叔啊谢羊猫KK的灯牌呀
像就这渴望只黑
嗯嗯哪位是你的妈妈呢
请问下一首
谢谢明月妹ss给大家推荐的SC啊
点歌慢慢喜欢
你好的没听过新人唱歌
真的假的
不可能不可能
我这不可能嘛
怎么可能没听过新人唱歌
不可能跳街的第几首不知道
哎还有一二三首吧唱完四首吧
一二三四首吧
首播的时候看了也听了呀
首播的时候所有人都唱歌了呀
哇塞
谢谢新注册设置昵称的轩与相思啊
方大同一不一不熟
嗯没空来一首慢慢喜欢你
别开始哼哼说你的爱写到写处我爱的嗯骑
的单车还没有
雨的的街
你的你爱的白色一生能来跟他的春啊
我多唱歌我还无我多
嘟冷们好多人心酸好聚好散
好有多天都看刚才吻了你一下
你也喜欢对吗
不然怎么一直牵手我都不放
你说你好想带我回去
你的家乡女娃红砖留出个青态
过去和现在都一个样
你说你也会这样慢慢喜欢你
慢慢的亲密慢慢聊自己
慢慢和你走在一起慢慢我想配合
你慢慢把我给你慢慢喜欢你
慢慢的回忆慢慢的陪你慢慢的能去
因为慢人们是个最好的是人晚餐
然后我的天点就点你喜欢
嗯今不完就换和你去闯的自由路边水
你呢就的旅行
还想去上次的山二天出鞋
手表文字和衬衫都已经躺好
放行李箱
早上的这和你记一场梦
很喜欢你们真的亲密慢原了
自己慢能和你走在外
爱情慢慢我想配合和你慢慢把慢
慢很喜欢你们愿意满慢的陪你们
能却因为那三十八自己嗯愿说你你总来写
到谁处忘外的
包不吻好了慢慢喜欢你
绿瓦红砖什么都什么什么
和什么都一个样怎么又不显示礼物了
刷新一下喜欢真的吗
都来看行不行
有时候感觉你们来少了我的心就很难过
谢谢名人v子给的哥们
喜欢你谢谢谢
做末也想吃铜锣烧的喜好
听的钥匙好听的钥匙
好听的钥匙然后点哦
他也是点歌你这个我不会唱
到时给你放放吧玩着又多个了
是吗
谢贤着才是本体的送你呢
谢谢谢星空喜欢的钢蹦曼曼喜小曼曼
喜欢你的书
好歹说在在在这杯里的五二八七二幺八六
七二的灯台还有喜欢你
谢谢破六六的人气票和灯牌
谢谢
今天有精力活着猫的灯牌
谢谢安娜斯塔资亚的欠水
这个这个这个这个这个这个这个这个圈千
里共婵娟吧
去血与相思是谢谢新住在设置里唱的却雨
相思
谢IP哥二二三四的灯牌
谢克罗亚元芳表弟的人气票
谢谢遇见
不明白灯牌谢超级无敌大南瓜
幺四幺二四五幺四灯牌
谢急到了人家送灯牌出来出来喜鹊
对的谢木星的钢布慢慢喜欢你
谢谢哥说看一下有多少首了
一二三四四五六七八九十十一十二十三
怎么又十三了我才才唱到十了
还是三首语文成绩不理想
没关系只要小糊涂能听懂
我说什么就行了
想不通能听懂就好了呀
没关系和公司分手了
不应该来一首辞职信吗
也行谢谢HF带你的玻璃心的SG
能给我白子兄弟点个绝不认输吗
他们想听的不是我想听我唱一个吧
总之声音不好听吗
加个这么多枇杷谢
没有个人心诺的这么早嘞
唱一个绝不认输去鞋底摧毁者的灯牌
今天感觉哎有点感冒了似的
不太舒服
今天我走在一条又一条不回头的路
没有走到终点我绝对不认输耶
我相信希望就在前方
不远处耶
当我决定踏上直尖
我从小到大都在不停的努力
虽然有时生活也会让我们喘不过气
但是每天都在安慰自己
告诉自己要坚持下去也许不得不负
这也正是鸡累
所以才没有人能参加家长会
不知不觉我就爱上DJ
只有听到舞曲才会让我感到欣慰
十四岁的大张天来的不归路
也许这就是我唯一的出路
从小到大我都在无拘无束
没有人真正告诉我什么是错误
不知不觉
我走遍全国各地遍体鳞伤的我才支持自己
只有不断前行不断的努力
才能改变自己出入人头地义
我不想走在这不回头的路
没有走到终点我绝对不认输耶
我相信希望就在前方
不远处当我决定踏上正绝
绝不认输却不能分手
却不忍树叶哎绝不认输
这择看书真不用出来的
电脑创孙乐为了学习英文
我吃着泡面老鼠蟑螂和我一起
这就是我无法忘记的日日夜夜
当时也有很多人对我说
有点疼
当时有很多都选择把我嫉妒美错
现实如此残酷
就我一个人不知不挠的的小人物
当我变卖所有家当来到北京
那我听到很多DJ在说我神经
就我就一天让他们惊醒
告诉他们DJ也会变成明星
这就是我一直坚持的路
既然现实生活日如此残故
每当想起所有支持我的龙珠
我的内心就会无比满足
我不停走在一条不回头的路
没有走到终点我绝对不认输耶
我相信希望就在前方
不远处当我决定爬上这绝不认输
绝不看书谁不认输我们绝不认输
绝不再说
我这哎我不停走在一条不回头的路
没有走到终点我绝对不认输耶
我相信希望就在前方
不远处当我决定踏身
这这快递猫也要玩啊
哈哈哈还行吗
中间念的不是很利索
很抱歉谢水部的传情雀
谢带火星的小木条都打扣
十分见到这个呃送了很多个好多个
好像有五十个吧
谢谢谢谢菲巴周比的灯牌
哎谢谢
超级long的灯牌是
dooneroom的打call
牛蛙小花花灯牌
谢谢利亚的比心人气飘谢池军的灯
牌
谢陈属机的灯牌
谢谢人偶m的先生的灯牌
谢好姐妹的动灯排射机
嗯
NM的灯牌下多喝点公色灯牌下均匀蒸白
的比心
谢谢哪个呀
嗯嗯不知道反正已经念了
没办法了
嗯好了你们不要发这个理由
下一个是慢干点的
谢谢dreammaster的钢
蹦小明你唱的很顺顺
就是对这首歌最高的评价
好啦你们别刷了哟先别刷了哟
云元神哎云朵当当当当当
好像玩远神圆圆神哒哒哒哒哒
快进在缤纷本案嗯
要上万元生当当当哒当噔噔噔噔噔
好的这什么歌他要我跟唱
这个确实不会
但是我已经学会了lico的大法学会
了利口的大法谢水布的很多传琴雀
谢谢evilcat的灯牌传情券
谢谢你的很多传情券
我谢astudent的灯牌这
个呃没见过等一下啊
哎呀不对这是什么
你们听过吗
他让我跟唱我试一下
或许换水是不知梦的原因
琉璃之人做一组幻影千古胜粒粒新酒
就能装入后
忙着转情都要流细招飞去的蝴蝶舟三堤杨
鸯鸳杨柳
我也是牛牛牛牛牛的今后走的人子的生日
牛
酒请叫我你从没忘写作
白雪覆出吹得满城烟的美
你叫我出去六个三等白
多承诺来浪之外瞬间我要来那些
嗯那我我们腰肩碰着肩
成为秘密后多至少是自你后
那些我们内生里这一出举定是春秋
他山上中流白发未深情
花上有且听风听日听日本走向见在
人家世出手说一生最生
说个不死不休
学的第一口应该是这样子
唱不会唱的歌
哈哈
今日殿上有浊酒唱间烫春秋漫街人情的杨
柳
追暮的想走到
你那一天三点五十陈我见人烟醉酒
我也这样流沉默的留着云空人的
偏偏偏不懂回头技能
那年你从山中来短坐心点赞去吧
枕头春着山水下来让我我成一夕阳
六个喂歌声落在天吗
窗外这枝你无人回归是否会有
谢谢
我们要坚藏着点
像遇见风就是的是是来自是吗
对当那些我们迷失着潮
明明必点关注踏上东重楼
是白发跟一起你们不知要六五姐
任务应当成日奔走
我们则天真出手说一声
一战说不思不休
春周九九九周中间你就金江上江
玲珑乱世之争大家多年以后
你姗姗东相侯万作间
若似舞若浓时你醉流
多年后我说一曲饮我首轻舞
白马瘦不如恩怨休时光
河马州今在你爱着如清风
听日本
你知道我微笑讲着你伸出手说
不知情侣场说过
是的恍恍惚悠又回到见识却疯然
我叫做啊哈
我觉得第ick应该就是这样子唱的
就是他他都不会唱这个歌
但还很努力的想跟跟上这首歌
懂吗
懂不懂一样懂不懂
哎好乖好用心
我说小皮唱这个跟干什么
跟江南写九州货一样你别管嗯嗯
谢西行似悠此的灯牌谢利亚的比心
谢谢钱李舔猫的灯牌谢谢呃
这个中间的灯牌谢多喝热水喵的灯牌
蟹弱着了的灯牌下欧洲幸运果实的传情
雀谢拉的最后制作的灯牌下看看看看人个
人的人气票显
示
苏航压的灯牌先显示他是本体的灯牌
谢谢黄昏雨清的钢盾才睡午觉
人还是迷糊的进来亲了三秒
一下清醒了他
谢谢曼干的钢棍唱
对的
就这么唱
谢dredreamers的干蹦的
小明你唱的很顺顺
是哦这是刚刚的怎么你们点这么多
我不会的你知道吗
怎么点这么多
不会的你们是相信你一些歌的
你还点一些小蜜
不会的不知道想什么到底在想什么
谢谢云条条的灯牌谢谢罗丝的灯牌
谢谢压人猫的传情琴这明我还得学我
为啥呀
谢谢冒冒冒菜的SC小明
我有个朋友说这是真的不是套牢了
他真的不一样它是只好股票
事到如今还是点手跳楼棋跳楼机是吗
悠悠们不要不要点这种
我不会的歌了好吗
下面的我就不会这样子唱了
哎呀怎么这样我停止按c点歌了
都怪你们点这种点这么多这种这样子的歌
小姨一点不想唱
kinger你自己点的所右
老是这种种又不能唱那小伯兔听不了
都不知道听什么风走了
只留下一条街的雨落
你走了就留下了双眼的梦
闭着自己早点睡
能不能再做一个有你的美梦看
好像一束寂过就在遥远的世界尽头
看过了你的眼眸才知道孤独
很难忍受可笑吗
我想放弃的时候有多慌张
他没看见吗
总是有我难看的模样
总夜深冷静已是难过的天亮
你反正不会再担心我隐隐作痛的心脏
好像遇到我才对自由向往
怎么为他失去一切也无妨
可能是我这么怪我的
非要伤那么硬得难强非要装
是不是你心起了头会血流
就会让你想起最爱我的是对的
感情好像跳了进么多人的谁
别再给我一场疯狂这余生好难都不是
那天哪天起来放弃你说个话
我已经是你不是魔王只想羡慕他
没整理是我是我我就爱我捉住你的心
这次还爱是在就凭是我呀
可笑吗
也出现说我不能baby的伤
怎么能接受这荒唐
可能是我肩膀怎么非要伤他们赢得梦想
非要装是不是没新希望透过血流住
会让你想起最爱我的声
我的感觉好像掉了几人的身
你说了嗯别得给我一场疯狂
终余生好难不行啊真的真情的风弃
你说的话却一起你不是不为了吧
只剩什么赞美主意是不是
我那就好抓住你你的心
这尘埃爱是最你分那大片梦见我呀
好好好就偏偏我也可以
好唱完这首首了谢莎莎琳的真好听
谢巴丽热带的灯灯牌
谢辉子们家的扫地上的灯牌
谢谢UPSM的灯牌
谢谢辉哥哥哥的灯牌
谢谢不二兰的血雨相思
谢谢水部的传情雀谢谢萌小林的灯牌
如谢谢今天我今一火车妈的打扣
谢谢帕哥家了一串的打卡
谢谢板栗狂热的灯牌
我去上个厕所你们等我一下吧
嗯嗯嗯嗯回来了
嗯嗯嗯啊ok谢谢面目灯牌
谢金戒的灯牌谢木星的s星呀
现在应该就剩十一左右吧
行不行
打s七啊点歌不改ok真是要命哦
又没歌词你忍着吧没鸽子
谢谢
秦夜或者上期少年棋子的小画画
谢潘达尔的灯牌你奶假装我们还在一
我真的忍不住还是不习惯
你不在
这身份转变太快画面你不需要旁白
却谁都看得出来是我情绪涌了下来
像扑着一变能够明白雪地滴相爱
他们树林下一决今的誓言
不会why当爱的状态却不会永远的冰
不透明的存在轻轻飘落下来
许下的梦让我的太快我是的心里
你还还是住在我的回忆里
不出让我们微笑离开让故事留下放手
一人在却热了不该人若醒了
就不再该愁你依旧住在我的回忆里
无穷
后来看我离开
将你的手交给下个最哎呀爱纠缠
越过不止等待反而是了
有些把手送给却有了有可能流泪
原来嗯哦错过的时间怎么晚安
是谁都不握不住
后来嗯或许无我们学会是嗯让过去安静下
嗯呐
雪滴下来
他们说你在你致敬的誓言不会坏
但爱的状态绝不会永远的冰封而透命的存
在
轻轻跳落下来许下的梦融化的太嗯
我需在心里
你还是住在我的回忆里不出来
当我们微笑离开让故事留下来
放手后爱人人在却热了的这打开
缘若近了就不该再重
你就住在爱我也离不出
忽然在看
嗯
离开
将你的手交给下个最就差一步去
等待反而是另一种伤害
每次紧握的手松开去拥抱更多未来
看完你也不改小屋
咋这样的纯情却二十分
谢谢深真爱的六星
谢谢谢谢蹦蹦的灯牌
谢谢梅叶扎的飞多的闪光烟
谢谢波然的那是夸夸告诉他啊
太恩是的血雨相思
谢谢谢谢黑传说灯牌和送我花花谢弥月家
的肥猪的传停
车场
我看一下啊传琴琴这个二十分
先水波的船停车
十分谢谢study的灯
嗯
哎爱人
然后看一下IS七名先吃个瓜马的杠蹦小
明唱的好好听我猜穿
你我猜穿你再说你这在这里
哎呀我的妈呀这哪偷的
谢三成小翔的s级不点歌
支持小明小明加油
谢谢的是我这个猫光猫月光喵的s级啊
就要点不会的就要点不会的
点个友谊之光送给小糊兔
哦这个好像是最后的了
这个好像是最后的数
这个歌词不是卡了是没有歌词
这个没有歌词数所以就没有方歌
就一直取在上一首歌的火了
今为等天上主播的时候
大家不要见怪不惯嘛
不是大家见怪不怪不好吗
哎哼哼嘿ok我看一下还有多少手
一孩儿三是六七九十十一十二十三十四
怎么又太多了
天哪感觉唱不完后啊
谢猫的夜光喵的谢谢嘚嘚的钢蹦
小迷你好可爱小迷你好可爱
小迷你好可爱
天哪
我是唱到啥时候赖了也不行
你的好你的最大倒数
第二个现在前面排队有十四个
你的在倒数
第二个你别煎点别别急
谢这八嘎嘎刚问呢
我的我的呢是不是漏了不喜欢
还有个好久没唱了别有钱
你你懂吗
上这我现在唱的这首已经是我现在要唱唱
的这一首珊珊
是一个小时之前点的歌了
知道吗啊
要熟了喝个水红SC插队
可以可以可以可以红SC给你插队
嘟嗯珊珊最近睡眠好吗
等一下脚垫歪了再来一遍
嗯闪闪最近失眠好吗
好久没跟你说说话看到你签名
你写着正能量的话也不过也难过吧
是越洒脱越丰步
我想承认和情绪总会泛着表达
举杯荒唐一忘你说走着走着
怎么就不见前门忙着忙着
怎么生活变得独特
街角的旧路退到了怀旧的人
住在热闹繁华的大厦爱着爱着
怎么爱人就不见了想着想着怎么样
影子模糊了
当初多特别的一个平凡渡进人海里
匆匆着姗姗我们放下电话
今吻让他被冷落吧
承认我们没有过着奢交网络的样子
越活泼越难过
色冬月风不想沉沦后情绪总泛着两
你想哭就哭吧
明天总有微笑和走着走着
怎么脚步渐渐门忙着忙着
怎么生活
变得街角的角落回到了怀旧的住在热闹繁
华
的感伤爱着爱着怎么爱人久不见了
想着想着怎么样子淹没过当初多特别的的
一的平凡丢进
人海里匆匆
是也许没那么住在走着走着走过
觉得泪就轻麻忙着忙着
迷失了就安静一生等花来
真的舍不回答
每个人三餐一首歌
会有有个家爱着爱着
总有人教我能找了想着想着快乐
总打过悲伤讲幸福的话
今天醉在重的人纤伪中学会了
是想到闪闪
最近睡眠了吗
嗯听闻这首歌快睡吧
Hello珊珊珊珊
谢谢波兰的撒花
谢谢谢小雨的灯牌谢大美女的灯牌
谢扬声TJ的灯牌
谢谢你一急哭的灯牌
谢谢轮眼的打却一百分
谢谢谢干脆面纱的灯牌
谢谢cdGBLYX的灯牌
谢水部的传情却一百分
谢谢小布兔玩不过他
但是会有别人玩的不行
就是这种主播嗯主播太会了
主播比就是比比小迷会的主播太多了
我的天
昨天晚上跟迷雾迷雾连麦的时候
本来没觉得他这样的
就没觉得比就比就是这样子的这
样这样有这个小手段的女孩子
天哪哈哈我就觉得他就是比较单纯的萌萌
的那一种
然后他是茶茶的萌萌的的那一种啊
我就不会我是真的纯纯凉了
妈呀这也是带节奏吗
这哪是带节奏
谢波波张曼大王的谢谢点哥太聪明
娘娘到底是个啥东西
谢扣k的钢蹦
谁要比小迷还会玩小布兔
你这个又加又减的我真是无语了
这不想上班只想睡觉
刚被小明馋的要死小妹馋的要死
小明馋的要死
亲说你亲说你亲说你哦
这个意思哦ok谢谢cocy的笔芯
来一首太聪明了
王博兔曾以为你已在你了解了以后
其实也没什么我总是忽坑又忽热
隐藏的感受只是把爱你的心被你感动
嗯在等没错想的太多
我不不会有也不陪你看
只能让梦你嗯嗯无处可都
我开始后会不应太聪明的的卖弄
只是怕亲手将我的真心葬送
我在这担心要在的见不听
有人那却都是因为他爱过
我走光明要猜着你的心
要再一次确定我们的思绪都是因为太想靠
近你猜的
没错想了太多不会有结果
被你看穿了以后我更无处可躲
我开始后悔不应该太聪明的卖弄
只是怕情楚将我的真心葬送
我猜着你的心要再一次决定遥远的距离
都是因为太过聪明
要载着你的心的确定
无论的思绪都是因为太想靠近你猜的没错
想了太多不会有结果
被你看穿了一嗯跟无处跟孤独
我开始误会不应该太聪明的卖弄
只是怕亲手将我的真心脏
所谓啊只是怕亲手将我的真心藏
So我看还是后悔
我一对太聪明的卖弄
只是怕亲手将我的真心葬送
嗯听天这首歌都有PDSD的
我操谢谢
M三二五的茶态的灯牌
谢日暮的灯牌谢谢一小十四比心
谢谢克克粒的灯牌
谢kiep爱的真好听
谢谢k的灯牌谢顿入战线的灯牌
谢谢k的灯牌
谢谢WYEHJJ的灯牌
谢谢高宗的爱玩时的灯牌灯牌
灯牌灯牌灯牌灯牌
灯牌灯牌灯牌
谢谢波江漫大王的真好听
谢谢大火星的小魔条的传情雀的灯牌
谢谢遁入困境的灯牌
谢谢兔兔快的的灯牌
谢WVinWVI的灯牌
谢我跑的快乐的灯牌
谢谢六百一六院的传情雀两份
谢谢大门铃的灯掌
谢谢咔堪哟的鼓鼓掌
哈哈哈泥神的中文歌太打动人
没有吧没有回呀终于点了一首了吧
给我剪了一手下一首听妈妈的话
ok谢微软的点歌呀
听妈妈的话小朋友你是否有很多问号
为什么别人都在看漫画
我却在说谎话来让我找
又找到ABC长大后开始明白生
我怕边搞边儿边跑上来唱一唱唱
唱唱是你爸爸
嘟嘟嘟嘟嗯谢LT花花火的灯牌呃呃
没歌词啊悠悠只能没歌词
看了小朋友你是否有很多问问号
为什么别人在那看漫画
我却在学画画
学着钢琴说话边在玩游戏
我却靠在墙壁背为ABC过去的一样大大
的飞机
单纯就没有救救录音机
为什么要听妈妈的话
这个不对吧就这段话长大
就没有为什么
我妈妈家她是他们都是我画的盲盒
大家装的都是我生日的哥
妈妈的习惯不愿你看见我再来一遍吧
小朋友你是否有很多问号
为什么别再那感冒化味觉在学画画
对着钢琴说话别再玩游戏
我却靠脚背
可椅背
我ABC
我却不要一条大大的飞机
但我却到一台QQ录音机
为什么要听妈妈的话
长大后你就会开始懂了这段话
哼长大后开始明白为什么跑的变快
飞得别人高
将来大家看的都是我画的漫画大家唱的都
是我写的
歌们谁不不让你看不成温柔的
那是不再的
心里面有空就多握握他的伤
把手牵着一起
猫有今的话别让他失下
想乖乖长大才能保护她
没人陪伴幸福就怎样
前世魔法温暖中自杀在你的未来依然是你
的王牌
好不可能谈恋爱而又不想把你教坏
还是听妈妈的话吧
晚了谈恋爱吧我知道你未来的流大吗
比我更清楚你会开始学的勇气的那些的的
信都会已尽最
好气
妈妈我会用功读书用功读书
怎么从我嘴巴说出不将你出无数的样
你用功读书
妈妈只给你的某一秒的生
因为目前太到才是
我看到之后你比我忘罪罪的
你会遇到了种原
所以你可以跟同样炫耀独
是未来是你爸爸我证不到
等你写的清楚你先问对告诉人
以为过两天你会增强成全
你看这世界是最流行歌
因为潮雪让海之眼被潮吻遍请别成他是谁
山珍贵爱着不能才能不单妈拜拜
来吧幸福不就的呀却人生我吧
问分钟不见思想今别的话别扔在树下
想乖乖长大才能保护她
长大后开始明白有什么我跑变快
飞得变高
将来大家看的都是我画的漫画大家唱的
都是我写的歌
妈妈的幸福
不让你看见我的的事不在你心里面
有空就多握握踏的手把手牵着一起梦游起
啊
别让他受伤山鬼快长大才能把我带
嗯不我没拜拜
一个幸福多久
啊呀千人生爸爸问分钟的
想听妈妈的话妈妈
妈妈谢北冥者酸汤鱼的灯牌
谢谢这一梦的情书谢谢大叔
嗯哼谢谢
做梦也要吃铜锣烧的钢本
大大方方喊妈咪谢列车旅者的灯牌
小猫泡个菜的搞不对小米吐字太细心
没有那种嘴上说的流行材质
最屌的MV是随便找个欧洲街头散步的感
觉
黑咬黑咬谢谢若梦踏空的冈本
听妈妈的话娘娘娘娘谢李黑羊的赶奔进小
露了这个的说
一二三六七八九是是十一还是十一
首拼命叮叮点点呸呸写上去了吧
下一首喽不玩美女不完美
小孩儿歌我不会唱这放可以吗
要放死神的版本吗
还是普通的就可以唱这个放一个死神的版
本吧
嗯上个厕所先好吗
悠悠唉上个厕所嗯
嘟嘟嘟嗯嗯又说直播间好做
又说又说再这么说不直播了
再这样子我不直播了
是的走了不过就滚
我怎么只看到了这个呢
这是三零六五五幺九零
该滚的十岁下一首吧
谢沉州的LP的灯台
谢我们朋友们的灯台
谢谢弱在你人边的这个福林享受
不要滚啊不滚不滚
谢本间配的锦书传译这个是十九块的
Ohmygod点个道姑朋友
下一个谢倒走空制天点歌
谢世界小说的灯牌
谢纯良小红妹的灯牌
啊哈好可爱呀你就这么说话吧
嗯嗯嗯哒哒哒下一首道姑朋友
我的一个大姑朋友你没必哦
不对是不完美
小孩儿错了错了是不完美
小孩儿找个视频去差点搞混了
跳了一个
完了听哪个版本呢
这么多版本听这个吧熊猫的我不会唱
大家看看吧
嗯我挪一下唉我麦克风放下来
尽情欣赏我的笑灿烂向样灯光
我的梦做的狗漂亮你好低呀
这首歌为我鼓掌
这只有你担心我我手当全世界倒杯水
喝一下会更高
你你却心疼我小小痴四方
为的我多沉寂
嗯
哎
每个人都有这种每个人都这种角色群嘛
我觉得我的角色群一点都不好的
小孩有没有觉得我的角色曲一点都不好
听说听别人都说怎么音
音乐就唱跳楼机
呀张开心听是三我犯错犯傻的模样
你们会不会很没面子啊
觉得我不完美的陪着我傻哈美的的勇气
你说完美的你笑着擦干
和你的和你都会唱
我不我没心事你却放在心
还是确实挺好的
你的你总到你给我点评别人的角色曲
好听呢不完美的歌你都会唱
世界在在其中好唱个那还是跳到鸡好了
爱我徐天街好久没唱变
值得那弟
但是那个跳楼那个喜贴机
你做八点多一点
我我说若有人的期待
你却不下午他在今天我街上闹钟
小黑犬说的钢棍
其实
米一跳送来已成为年轻人中最潮最酷的梗
我天天说是不是只有你一首歌
你笑着擦干不问为天狼行囊
我不问你心事住在天狼心底的那个
你总当作把你给我的爱也许不完那一枚完
美的梦
你背着我想不完美的勇气
你说个永你笑着唱的不算多
但是这里不完美小孩的也没有很多
如不完美心事你却放在心上
这不完美的完不是我说别人的角色曲啊
那还有什么安全
我最你们谁是谁哪首歌是谁的主题曲啊
我觉得这个这个这个代表曲天狼新唱的人
太多
每一槽都有
Ohmygod你别说这个了
半岛铁盒囚鸟也不为谁做的歌
lico的小狗小骨真不错吧
我在想他为什么不唱小狗的时候
都会想到小狗立刻唱小狗吧
找哼哼谢
一碗咖喱酱的灯排蟹可口
不加糖的灯排蟹人之剑与义之剑的灯排蟹
弱带明人绵的
真好听不完美蛋嗯等等等等嗯等等
登登噔噔我的一个道姑朋友
唉再挑战一下吧
嗯嗯
李口的辞职信
辞职信我也很爱呀
不想把辞职信这个让给他怎么办
哈哈不行啊
算了
但是但是利口能唱能唱的歌不多
让给他吧立刻啊立刻不要打
我下次给你唱
半场哈
那年江街春意正浓策马同涌
烟雨入梦眼下多遗忘
轻易你说嗯嗯深邃沿途宛如华山
夹着细雪的为你不一丝微妙
风吹过岸像朦胧也时心动
自己都似你温柔阵放我就变
如今是否情字现来都空一笔一画斟着着风
走
甘愿被微欢的笑容我沦为AP
而你沉色永跟我说怀疑一字一句心愿
多谢你眼中有柔情浅妆容多么春风
你需后来谁家戏宴重逢
佳人在侧都一游灯红浅尘凝照一瞬如花艳
容
宛如渡口枝头温柔的酒
对面陌生恍惚间思绪繁荣
望你白衣如旧生死几番冰冻
谁知我心崩塌
也许我应该是沉醉装送
借你一吻把这夜暖候猜
能旧是情歌伴送任他人情
我只能将笑把骚容塞进的一身记忆
不去看你熟悉脸孔
这默默印着多不那就想说服我们
一有才是真笑容扶上肩
谁能将我我那该何惧自任
讲个笑话样子记都乘风一厢情愿
有什么不着说一秒也就动然的氧气
心中何苦让我错付了情种
难道看我失魂落魄
你竟然心都没心情挂脸上
红线真这颗心一世间苍白过
曾经你已不情为人吹倒了风
又不会再堕入角落深能在风第三站
你说是此生若是错再相逢
求一个谁安全不想的那安平
就像这不是原来
还是我们想起那年三生亲友就像躺在
枷索之上死了等一场默梦醒后
有点分身随你不要这个太难唱了
悠悠啊要死了
谢热带迷人眠的撒花
谢格里森卫怪的灯牌
谢谢hockyon的灯牌
十份谢谢纯天乐色的灯牌
谢木木的SC的妈咪
好棒
我拆纯千使的
谢谢露比的SC啊
今天明月不能来个扬言
但反而还看上中文歌曲了
今天很敏感才发现今天很敏感
那以后每一个谣言日都不能那个了
我本来都我本来都打算录了
但是看了一下这个扬言
对其实挺那个的挺你懂吧
挺敏感的好尴尬啊我啊啊啊是要命
过几天头就没感觉了
谢江西的灯牌谢黑神兽的钢蹦
其实哦这个已经念过
谢谢李子袖子银的钢棍
我觉得小明的rap和lico的粤曲粤
语曲堪着二级
级双绝
幽文觉得呢哪里烧节了
谢谢狂徒贼的SC啊
点歌下等马全力你我的鞋底有点
样了
嗯嗯好不行还是有点敏感的说谢谢
最出情的灯牌
下一首下轮婉儿下当劳啊
又要唱这个下的吗
就没有完敲这个刀
道姑道姑朋友也是这这每每一次都
会唱错歌词这个下等马也会唱错歌词
嗯嗯头抬起来你不要去
别太奇怪无大碍
没想到脑袋如果想手太重
死密码三心无虚在你傻傻没谈恋爱
吃完互相起马不在念
就这套全角末一貌去人宅五色亚态
内功未衰下一个谁还要来斯文
明白别当我热起马起来
一生旧情生生命的千记不下
怎么就把题子当了我来猜最饿的冬季啊四
地不知这把江
湖潇洒竟不懂我三分捉进我面下
哎那首天生爱耍帅总然眉毛很精彩
黄花又默人满默的笑
嘴唇出秋来说不说
还出来的生命离开我便要撞到了那墙之外
这叫我越战越勇
只是我人在在梦中夜上归宿
在下琴棋竹画怎需要干红纱放纸月
让风筝带着我飞到蓝天
外在降落一身丝情侠
曾定他
不过别惹不起的满会全体而送你次挥笑
最后同前他谢你不沾场
这江湖人太傻行不懂
我三分钟情破茧
一身丝情纱借你结局不是怎么就换题
子藏了我来擦
最后动情的谢底
不真声这场我像了傻心不动
三分钟竟后天下的明的这从整个可是你不
不见
没事唱对的呃呃呃哈哈哈哈
爱绝不认输的时候唱的不好吗
放一下耳麦宝宝少了吗
什么意思啊
太坏了谢谢我在明日眠的鼓掌
谢谢北医六院的鼓掌
谢谢你治好了也会流口水的灯牌
谢谢上一秒灯牌谢谢不是康康的灯牌
谢魅惑秋天的灯牌谢谢最出情的灯牌
我这衣服严肃吗
是这不是睡睡衣吗
谢娜娜的钢蹦我看主播是歌声吗
唱的这么好
不是的
说谢谢狂徒贼的钢蹦
你不要以为就你鞋底痒了
我的脸有点痒给你一拳
我感觉我打嗝反反酸了
下一个想减肥没动作的SC啊
点歌走狗我被唱所以真放一下
到时候有人反酸了要命了
像我是没办法的灯台
谢谢南方的旅行者的灯牌
谢谢颇菲提夫灯牌
谢谢南方旅行者的人气票十分
谁付三十了我看看
谢谢银河求半侠新的钢蹦啊
不对
SC小t小明唱小周的双截棍不行啊
一经停止点歌停止s一点
所有的抱歉抱歉来听个走狗吧
下午好哪里不需要脑子力了呢
就这样想我要喝点水这个臭烂虾
这个酸哪要命
嗯我最不起爱了你
嘿当我欢喜你有了你你牺牲
我习惯明夜一生旅
如果真正只想讨好你不必讲理
嗯还期望穿衣穿到方法
寒沉卡像你所讲随时要听
谢谢你的安死毕业我也会好好珍藏
你送的三十人来自新的
原来一种漂人都够请嗯早今后的开妹
你以后一种美等红无权衡
那去年一头色不够
听到零粤语为什么不算都结
怎么就骗人了呢
陪班车我要为谁心广东人震怒
这还震怒吗
杀天被瘦子郎替代了你要不要猜猜
我上一次是瘦子郎啥时候呢
一个多月前呢像你所讲难耐
一只手你都讲过爱是坚引退
让将妥欠共自由
原来你足够我的温柔
你锁口一种没无全海
但住未躲在上个星期啊
那你吃的也太多了
对呀要好好保存的是你们车
我要红自己公看我工作的
总有不伤泪啥子
这是沙线
昨天啊已经你从都昨天的轮一位呀
你们赚的事儿你的歌
昨天前天同事去了
哎前天吧周四而臭衣服我也没说呢
真是的宠你宠到有心力
决令我决声
一我埋生情外一直走
就是没来看不知道落成
我懂越也中午好像花椒鸡的
中午好像吃了那个沙线来着
花椒鸡你总不能下午不吃吧
中午吃点便宜的先垫垫
晚上吃豪豪华
花椒鸡哎哎哎哎摇来摇去不能摇吗
谢谢露露比的SC啊
迷神好久没有陀飞轮了
有没有预约服务预约吗
预约到晚上倒是可以吧
约到晚上可以预约下午不行
谢dreammaster的这个ST呀
我有个兄弟最近很低迷
也受到了很多质疑
能助他找回当年的自己吗
点歌下一个天亮算了不就算了
下一个天亮应该久了吧
为什么下一个天亮总是总是被拿来说那个
下一个t安亮
那唱不唱下个天亮
我说海贼有粤语歌吗
我看一眼嗯
不知道后面点的都物一二三四的
我六七七首里面有一二三
后面的我都不会唱四有七手里面有四
我不会唱的真
真的不知道大家怎么想的
嗯
啊这直播好作呀
哈哈七首歌哦哦哦点四首
我不会唱的啊啊啊
嗯嗯要命了也没有很少吧
我平时唱的那些都没有人点
没事我就是放放哎
你在写什么
谢谢心中盛生的昵称的传奇
缺十九分谢谢我是没办法的灯牌
谢谢南方远者的灯牌就像大家飞
谢谢
提消失在坡一样颇飞啼肤的灯牌
谢南方远行者的燃气票十份
用起伏的背影屏住哭泣的心
有些故事不必说给每个人听许多眼睛
看过我那个自己简单的眼解开交载的心
有些情绪是该说给懂的
人听你的热你逼我激动人心
我发现有关努力跟我朋友嗯眼睛在很想要
一个天亮
君生思解愁相换来这里好难
有些心却会自己融化啊
你的肩膀是我扩大的天堂
等下一个天嗯哼嗯再唱一遍
救命啊给我呛着了喝口水
我都没有什么不能告诉你
借我不行了
哎有借我看一下啦
哎像那架飞机消失在天空一样
那个人也被风带走了
用欺负嗯当初哭泣的心是有些故
事不必说给每个人听许多眼睛
嗯谈得太浅他已经是错过我没被看
那我跟自己用简单解开承载的心
有些情绪是该说给等我的人情
你的人比我激动
明年心我发誓要更努力
更有有风气等
嗯想一个天亮嘿嘿和你相不好吗
有些心学会自己勇化
你的肩膀是我哭了的天堂
等下一一个天亮把都拍
我看爱的照片颜色无的好吗
我喜欢我飞舞的头发和飘着雨
还始眺望的眼用真单解开窗台的心
有些情绪是该说给都的人听你的人
有你你已忘记都能心
我发誓要个努你可有勇气
等下一你的治亮去生子
牵手相还难好吗
有些积却会自己管
你的肩膀是我扩大的天堂
等下一个天亮把头陪我看海的照三无我好
吗
我喜欢我飞舞的头发
我飘着雨还是眺望的眼
嗯时间可以抹去我的棱角
有些坚持却永远躲不掉
镜中是我我小小的家因为有你
你这你看啊等下一一的天亮
只想自牵手相的那和你好吗
有些气学会自己融化
你的肩膀是我扩大的天堂的
下一黑的天亮大到坏
我更爱的家风无好吗
我喜欢飞舞的头发风飘着云还是跳啊
放在阳光我现在还在风中寻找着
是扩达吗
呃有什么问题
谢若等名言的鼓鼓掌
谢谢richchannel的
送花花谢周周子的灯牌
谢谢美丽扑鼻刀的灯牌
谢谢JJY幺幺的的人气票
谢可爱的sky的灯牌
豁达
Ok谢爱豆的灯牌
谢新注册设昵称人气票
谢谢恒宇虚空的灯牌和人气票
谢谢
注册设置昵称的传琴曲
哎
谢谢这这这这这这这这这上个厕死我我失
望你好你
好吗
迷很好上个厕所挤急急嗯嗯
嗯哦回来了肚子不舒服
是要我喝茶吗
不舒服嘞喝茶谢谢卓之下的钢蹦
小明要是没吃坏东西真得看看感觉
没有吧
这是茶的问题吧
天使洗涤的灯牌
你pick是什么喝的茶呀
茶饮下一首诗
做梦也要吃铜锣烧的四七昊天的钥匙
好天的钥匙航天钥匙
点个泪球怀念弹幕
一时候穿点一首唱一首的日子都是久之前
啊
泪桥也不会唱
谢名言名字给单胎人的灯
奶鸽子是那种润嗓子的
放下半年前哈哈不心过问你的心里
我的吻
原来五佰是这么畅销我的亏欠代替你
你所爱爱的怎么了
这个的时候我心不落下敦心我的视线
失去了的色的在啊这就是原唱吧
五佰和嗯iknowblue一样
谢若梦踏空的灯牌相爱鞭子的
感谢现代啊我后没经靠风飘到了下爱
从此我的生变成了的
在我的人总是心关寂寞
我们自曾经将就像站在的脚呀
大家我们我在我好听吗
瑶瑶唱的不错吧唱的不错吧吧啊
我是二还有五百一半的五百
这感觉这首歌叫中单光阴会唱的
你们有觉得吗
今夜路会吗
海沧走我的神哈哈哈哈记我的人
二零零三年大哥分自我们自曾经将我不收
啊
这个全黑料的等就的朝阳
谁跟他他是同里人了
哈哈我也还没抽伤呢啊
好累挺小年轻吗
在菜菜子嘴里面他就是小年轻啊
在这个菜菜子楠楠可是前辈啊的面前
确实小年轻嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟的下一首
谢谢仙子才是本体的SC小朋友
最近和公司分手
可以来一首分手快乐吗
可以的说
我无法帮你欲言未句求全有没有用
可是我懂我不是朋友爱的那么苦痛
爱可以不问对错至少有谁的感动
如果他从为别人相思你何苦卑为他等
在雨中抛开非人暖手
想等到你心口里你的风
你却像上街走走吹吹冷风
会清醒的痛
你说你不怕分手只有点遗憾难过
情人节就要来了
伤自己以后其实爱对了人
情人节每天都过分手快乐
祝你快乐你可以找到更好的
不想过冬
眼转圈
就就飞去热带的岛底游泳
分手快乐
请你快乐面错的才能和对的相逢离开窗碍
向
左漫车感动扯了心就会是晴朗的
没人能把谁的心抚陌生
你发誓你你挥霍的有是不如
嗯
好
我看飞人你能手想当当你镜口里的风开
你却想象偷偷吹吹冷风
会轻轻的躲
你说你不怕分手只有点一番难过
情人节就要来了
选择几个只是爱太来了
情人节每天都过分手快乐
祝你快乐一个已找到等候的不想我等厌倦
成重
就废墟热带得到游泳分手快乐
请你快乐愿错的才能和对的相逢
你带住爱想坐慢车感到彻了心
就会是晴朗
嗯没人能把谁的心不陌生
你发誓你会我的忧伤不如你自信时
我真的没鹦鹉
嗯嗯嗯嗯嗯唱完了分手快乐
怎么感觉唱的挺顺利的呢
有没有觉得谢织以一梦的传情传琴
却十分谢你
若明日若在明日眠的鼓鼓掌
谢谢梅丽普贝当的星光铃铛
谢谢心心一爱的灯牌
谢糖糖连载的灯牌
谢谢
贤者才是本体的钢蹦
我以后全职看小明直播了
可以牵手我吗
不可以的话
我牵手你那你亲吧啊哈哈啊
谢爪哇仔的刚奔哦呃嗯嗯嗯嗯嗯嗯
过来下一首谢鱼片切一二三哦
讨厌惹痴人厮守了
高层配面把眼睛闭一上我哈哈
偷看了一下
翻到半天歌单差点点不了歌
小明点一首阿拉斯家还玩吧
好的吃宵夜才是正餐的灯牌
哈哈哈哈有这么不行吗
我的中文疙瘩我说也没有很少吧
也有百来首歌呀还有一些没放进去的
很难选吗
哈哈铁落的灯牌
哎
先一片千成三儿了
刚问了很多歌跳不过来了
嗯还好还好不然我要挠腾了
追上钻石可会亮不会的
两千多怎么回事
喂嗯哎嘿来个阿拉斯加海湾
嗯上天难道你怎么做啊的
怎么明明相爱的两个你要穿梭管他们上天
呢
嗯
你千万不要偷偷告诉他在无数夜深人静的
夜晚
有个人在想他以后日子你一样好
如何照顾的我不再爱到我身边
你不不能欺负的也在能走进担心你
最后却又你看爱的
因为我不我要再看看流泪了
上天呢你是不是在偷偷看笑话
明知我还没能力保护她
让我们像温热上天啊
他最近是否不在身边啊
愿世间温情化作一缕风
代替我拥抱她以后的日子
你要好好照顾她我不在他身旁
你不能欺负他别再让人走进他心里
最后却又离开他
因为我不愿再跟她流泪了
谁给我当我有天能给的爱上他
有天我你的安慰春的一隔着
可若你恩没了好的人我回出不对
想着你别管我谁让他嗯声音上天
那这些晚上我对你说的嗯
你别不相心我在告诉他
我抱我会吵醒他上天呐
你千万不要偷偷告诉他在无数夜深人静的
夜晚
我依旧在想他唱完喽
阿拉斯加海湾行行行
行谢春已穷的传情雀
谢唐连仔的传情券
二二十分谢春已穷的人气票和灯牌
谢九七的传情雀
谢谢咕噜咕咕咕咕路人的人气票十分
谢谢整神连的灯牌写本
真可以的却雨相思
谢谢阿哇阿的传奇却十分谢谢
若在每人面的传奇
确实十分且看着的花是框框大些
谢谢谢你谢春雨虫的传奇和哦谢光
谢谢梅丽普被刀的打扣啊
谢谢鱼片千丝儿的蹦蹦呃
写过了呃下面都是我不会唱的
谢谢沙溢波动狂吉的兵哥信的死机
有糖毒蛇这是什么歌呢
没听过
谢谢纯阳的比心是想我我问一下是不是那
个唱
什么呃你在叫什么
这什么那个让那个鸟别叫的
是那个吗
是是是那个人写的吗
就不拥有无不在胡吃这张超活的投资
广窗看地地妈呀就走
我在胡说这种称呼我冲到
是啊哈哈哈啊这个你要发SC的
悠悠这个给你给你支付宝
我真是绷不住了
谢红尘白雪pplus棒棒糖
谢汇总玩家stories的灯牌
三里版本救命的三零版本
谢什么都唱啊
三离天哪谢谢谢会羿的巴卡的SC啊
点歌我恨明月不照我爱s月啊
谢谢粒coolleco唱法
谢谢小迷
妈呀谢懒狗也想花翅成蝶的棒棒糖
你们又得受罪了有点受罪的
嗯嗯这嗯ok我很想独酌
他日林这一波可长夜如梭困住心入我大梦
三经
全返过尽路人供托
我有冷风成测一下我吃吃么
我如果不嫌惊楼偏寻已安坐这许多情趣配
上无情趣
奈何美那素无明际犯天过
我很弥月抱怨为何多不找我小鸡战争
我绕过若若会有对错
为我双手因果千年
不计是我万万劫不复
是我怪我对面高悬中双手捏照
我不求度药长空只求余光
散落要取舍要魂魄又如何
换把六月水生我一地旁观
和银河爱我我不是成台天成一朵
只是很多情曲配上无情歌
奈何人人那素眠的宿命机绊点过
我恨明月高悬
为何东我不是炸我招金蓝天
我绕过然后呢会有的一坨
为何我收银座千年
不知我万万劫不复
是我怪我情人高悬掌
终生念别找我不求啊
真春秋雨广三我叔叔人要取舍摇滚
我要入呵呵花瓣绿月关烟无欢迎
何人间意和爱
我为何不找我找我进吧
跟我绕过怎会有对错
为何我收因果
前年不仅是我万劫不复
是我怪我神边暴泉众生人也啊
我我不求度阳春自秋一去广山
若是人有多少耳环廉婆又如何换班
会最最建意我一旁爱你
银河爱我什么玩意儿
谢谢
小鹿创死二七七俩老灯
是是我我在里面吗
我在里面吗
我我算是老灯吗
谢谢你的舰长祝你顺体健康
工作室礼服登海寿表山发财赚到钱
谢谢
什么时候唯一这个这个创熟了
谢吧
开水开水祝是二七七的吗
偶尔可以做二七七祝谢代墨画魂的灯牌
谢谢梅利普被大家打call
谢谢yyiccCXX灯灯牌谢梅利普被
大家打call
谢谢辛尼亚的呃的灯牌
嗯谢谢辛尼尔的钢蹦呢
点点点点点点点
谢谢梅丽普贝刀的s级
感谢小明让我听到了真正的音乐
感觉已经不需要听小鹿歌回了
真的假的
我学了学了一口很好吧
这个已经学会精髓了
写弱在明日眠的你真好看
谢谢雷蒙娜的灯塔牌下一首歌
最后一首的终于谢谢猫月光喵的SC就要
点
不会的就要点不会的
点个友谊之光送给小布兔
小伯兔之间有友谊吗
上我会唱有几个知己
多少有意能唱全漂渺
Baby妹妹哦
你身上啊他像要一一生中
你高三他们这里小冰冰他就得能只能做一
首
总是不能为面其中也是是朋朋友十条要吗
等一下拿走了放心一给声中大啦
好消息在这里燃烧悲伤
有这个你给多少
有终于遇到成嗯下去
重要的练雷功没对在我们啊手要
一一生在你爱这装逼那究定能都好走
下午总是不能会面
其中其中也是朋友四条吗
不须见面心中也知晓有要改不愿
呜你们知道这歌是啥呀
这歌在香港那边吧
好像那歌就是那个在监狱里面的人
才会唱这个的你们知道吗
我觉得你们好像应该知道
你们应该知道吧
谢恒军的灯灯
谢谢美丽普被当的打call
谢谢灵魂的阳光的灯牌剃光头是吗
嗯好好改造我没呢
我在外面原来VR是监狱
像你妈我真是无语了
你妈这么可爱呀
写一生遇童年的灯牌
谢番茄土豆拌西瓜的灯牌
最后唱一首吧小明选一首
最后唱一首看什么来结局比较好
我看看呢嗯错昨天唱过了
我好想你
好像才唱过拆穿拆穿虚拟浪费
讨厌讨厌吗
来首讨厌我老唱这个谢谢
七八七莎莎的SCD啊
也是感受到小明和小布兔之间咬牙切齿的
友谊了
错了
是小布兔和小布兔之间咬牙切齿的
最后唱一个讨厌不行吗
小糊涂和小糊涂之间的情谊啊
就是这样
嘿嘿哼哼嗯快嗯你不过是有点了
宁河同气的情是你给的有的没的
爱决定啊
安静是直到你问我是扶开还是讨厌你
嗯
那些我温柔倔强
你却不听我们我们你的小手
挣脱你的窒息
却每天每天每天靠近你的心
你的我承爱你不自己还连累着你哦
给我回忆却让我才能聪明
我的表情小心你对我说晚安后的情绪
还是习惯对着电话那头看
说我好想在一起抱的秘密
就是很喜欢你我够不东心
人是真的全也行分不清是多长时间
当你我讨厌你我们你的想好想挣脱你的真
心
嗯这每一天每天每天靠近你的心
好我了我只爱你不自己还恋爱着
你又给我回忆
却让我俩该爱都一个我的表情
相信你对我说爱安候的情声
还是习惯对着电话那头
对说我好想在我有感到一切
你就是还喜欢搞不懂心之间的出
我已经分不清是多长时间的
你我讨厌你抄完了
讨厌就是不能自己呀
就是不能自己呀
自己不是乙谢木星的喜欢你
谢谢谢知引你梦的喜欢你
小蜜家肥多的送一来些
博尔兰的音乐盒和他能连给奶奶打
call十分
嗯谢谢大家
今天那今天下午的歌会先到这里啊
我们晚上十度再见吧
友友们我们晚上十度
再见吧好吗
晚上再见悠悠不拜拜爱的书在哪儿
十一一老啦啦啊啊啦哼哼哼嗯
嗯嗯呵呵我习惯习的甜蜜弯弯
aukista
嗯天意妈毛的躲过你的路
Tellmeyoukiddy带你游洒
洒吧
嗯我独你的寂寞需要万谁
嗯狂怒一个人嗯甜蜜
我pakista啊
阿弥多那个嗯多咕一顾
孤自不合听快走我色彩吧
嗯寂寞莫寂寞嘎嘎牙哥格列格的嗯
提米诺特没你而保佑不过努力的
你觉得哭得到闹到的目的去哪一趟
嗯默默的哒这个你嗯没有地方嗡嘛
尼索我嗯嗯嗯看那些迷雾
嗯
怕过不来pakista的的可能嗯通过
你一大怒
一某个人我的梦FK快乐的梦
霍西哥或基督托吉玛德一谢你
嗯嗯嗯嗯嘟嘟不开